#№7, 13 округ  
##УИК: [104](../../tik2/uik104.md), [105](../../tik2/uik105.md), [106](../../tik2/uik106.md), [107](../../tik2/uik107.md), [108](../../tik2/uik108.md), [109](../../tik2/uik109.md), [110](../../tik2/uik110.md), [111](../../tik2/uik111.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Войтяцкий Алексей Борисович** 08.11.1986  
Самовыдвиженец  
Родился в гор.Ленинград
индивидуальный предприниматель
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784002294763&vrn=4784002294763&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784002297830)  
2. **Евдокимов Михаил Вадимович** 05.07.1986  
Единая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Федеральное государственно5е образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский Государственный Университет", 2006
главный специалист юридического управления в Аппарат уполномоченного по правам человека в Санкт-Петербурге
депутат муниципального совета  муниципального образования муниципальный округ №7 на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784002294763&vrn=4784002294763&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784002296293)  
3. **Ершов Константин Михайлович** 04.10.1949  
Единая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Гос. орд. Ленина и орд.Кр.Знамени ин-т физической культуры им. П.Ф.Лесгафта, 1977<br />Северо-Западная академия государственной службы, 2001
заместитель директора в МКУ "Социальный центр "Радуга"
депутат муниципального совета  муниципального образования муниципальный округ №7 на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784002294763&vrn=4784002294763&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784002296287)  
4. **Комлев Алексей Владимирович** 10.12.1961  
Единая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Завод. втуз при ПО турбостроения "Ленинградский металлический завод", 1985
старший мастер в ГУП "Петербургский метрополитен"
депутат муниципального совета  муниципального образования муниципальный округ №7 на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784002294763&vrn=4784002294763&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784002296281)  
5. **Кораблин Николай Александрович** 08.04.1995  
Яблоко  
Родился в гор. Санкт-Петербург
федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций им. проф. М.А. Бонч- Бруевича", 2017
инженер по разработке программного обеспечения в ООО "Центр Инноваций Сиско"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784002294763&vrn=4784002294763&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784002298239)  
6. **Кузин Сергей Владимирович** 26.03.1979  
Справедливая Россия  
Родился в гор.Людиново Калужской обл.
Санкт-Петербургский колледж авиационного приборостроения и автоматики, 1998
специалист по социальным программам в Санкт-Петербургская региональная общественная организация социального развития города "Соратники АЛЕКСЕЯ КОВАЛЕВА"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784002294763&vrn=4784002294763&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784002298821)  
Также зарегистрирован: Гавань, округ 18, Справедливая Россия
7. **Левашев Илья Сергеевич** 01.04.1995  
Яблоко  
Родился в гор. Новосибирск, живет в Липецкая область, город Липецк
федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий, механики и оптики", 2019
аналитик данных в ООО "ОТСЛАБ"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784002294763&vrn=4784002294763&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784002299499)  
8. **Ловкачев Петр Иванович** 25.10.1953  
Единая Россия  
Родился в Санкт-Петербург
<br />Ульяновское высшее военно-техническое училище им. Богдана Хмельницкого, 1975<br />Военная ордена Ленина академия тыла и транспорта, 1988
доцент 1 кафедры в ФГКУВОУВО "Военная академия материально-технического обеспечения имени генерала армии А.В.Хрулёва (ВАМТО) МО РФ
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784002294763&vrn=4784002294763&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784002296632)  
9. **Никулина Татьяна Владимировна** 24.12.1994  
Яблоко  
Родился в гор.Курчатов Курской области
Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий, механики и оптики", 2019
студент
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784002294763&vrn=4784002294763&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784002299060)  
10. **Павлова Анна Олеговна** 11.04.1990  
Яблоко  
Родился в гор.Ленинград
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный университет", 2012
домохозяйка
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784002294763&vrn=4784002294763&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784002299067)  
11. **Степанов Сергей Александрович** 28.07.1949  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Северо-Западный заочный политехнический институт, 1977<br />Санкт-Петербургский государственный университет, 2002
глава, исполняющий полномочия председателя муниципального совета в муниципальный совет муниципального образования муниципальный округ №7
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784002294763&vrn=4784002294763&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784002295265)  
12. **Тиханов Дмитрий Алексеевич** 26.11.1985  
Яблоко  
Родился в гор.Череповец Вологодской обл.
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургскийгосударственный политехнический университет", 2009
индивидуальный предприниматель
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784002294763&vrn=4784002294763&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784002295933)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
